Alunos: Felipe Moreira, Lucas Bernardes, Matheus Geraldino

# Trabalho final: Vacine

Nós estamos utilizando o Spring Boot como framework no back e utilizamos o node no front para o trabalho
e optamos por hospedar o banco de dados para que todo mundo conseguisse utilizar o mesmo durante o desenvolvimento
e testes.

URL: jdbc:postgresql://db-postgresql-vacine-do-user-18352021-0.d.db.ondigitalocean.com:25060
USER: api_projeto_vacine
PASSWORD: api123

Obs.: Estamos enviando no .zip do código já o application.properties utilizado, então para testar
não é necessário atualizar as credencias e o usuário já está com todas as permissões necessárias.
Optamos também por não mostrar muito o código e as atualizações no banco de dados durante o vídeo
para não ultrapassar tanto o limite de tempo.

**O banco ficará up até o dia 20/12/2024**

## Pré-requisitos
- Java 17
- Node 22 LTS (utilizar o npm install para dependencias)
- Maven

## Executar localmente

Para rodar o back é simplesmente rodar a classe ProjetoVacineApplication e a api será iniciada.

## Nova funcionalidade

Para nossa nova funcionalidade optamos por fazer a parte de login com autenticação JWT (mostrado no vídeo),
e para isso fizemos uma alteração no banco de dados, mas apenas adicionando uma nova tabela (conta).

